Saya meminta Anda untuk
pergi bersama teman-teman Anda.
Itu akan lebih baik untukmu.
Jeeva, dengar..
- Jeeva siapa?
Saya tidak kenal siapa
pun yang bernama Jeeva.
Saudara Sam, saya sudah
memberi tahu Anda berkali-kali
untuk tidak memulai permainan
tanpa saya.  Tetapi tetap saja..
Terima kasih, Saudara Sam.  Anda
membawa begitu banyak hadiah untuk kami.
Kaos ini dengan nama
kami terlihat bagus.
Sekarang bermain kriket
akan lebih menyenangkan.
Ya!
Tunggu sebentar.
Saya dapat membuktikan bahwa
Anda adalah Saudara Samrat.
Anak-anak, pergilah
ke sana dan antre.
Ayo.
Ashwini.
Omkar.
Sonali.
Virat.  - Virat!
Mohit.
Shivani.
Devyani.
Ninad.
Karishma.
Mansi, Bhavani.
Saudara Samrat,
jika Anda tidak tahu
Virat pak dan Mohit ..
lalu apa yang dilakukan
nama mereka di kaus mereka?
Ini adalah nama
anggota keluarga kami.
Siapa yang memberimu itu?
Saudara Sam.
Jika Anda bukan Samrat
lalu mengapa Anda menamai
anak-anak ini dengan nama keluarga kami?
Ini tidak mungkin kebetulan.
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya jawaban?
- Sai, bawa anak-anak ke dalam.
Beri tahu saya?
- Hanya itu saja.
Pergi sekarang juga.
Sebelum aku mengatakan
sesuatu yang akan menyakitimu..
silakan pergi.
Sai, ayo pergi.
Mungkin itu tidak masalah bagimu.
Anda telah menjadi berhati batu.
Biarkan aku memberitahu Anda..
ibumu bernafas hanya
dengan sebuah harapan
bahwa suatu hari
anaknya akan kembali.
Aksimu ini..
telah sangat mempengaruhinya.
Dia masih hidup.
Tapi dia sudah
berhenti hidup, Samrat.
Anda pasti meninggalkan rumah dan
keluarga Anda karena suatu alasan.
Apakah kamu tidak pernah berpikir
tentang bibi Mansi sekali pun?
Dia hanya mengharapkan satu hal
dari setiap surat yang kami terima.
Dia berharap itu menjadi
berita tentang Anda.
Saat bel rumah berbunyi..
kemudian jantungnya berhenti
dan dia menahan napas.
Dia melihat ke arah pintu..
mengira putranya Samrat
pasti sudah kembali.
Dia telah menunggumu kembali
selama setahun sekarang.
Dia sangat ingin melihat
satu tatapan darimu.
Tidak ada hari...
dia belum menyebutmu.
Tidak ada hari di
mana dia tidak berdoa
untuk Anda atau
berbicara tentang Anda.
Dia telah memberikan
persembahan kepada Tuhan.
Bukan hanya itu, dia
menangis sepanjang malam.
Saudara Samrat,
ibumu mengingatmu
selama 24 jam sehari,
dan bukankah kau..
pernah memikirkan dia sekali?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku memberitahu ibumu ..
bahwa aku menemukan putramu.
Tapi tidak bisa meyakinkan
dia untuk pulang?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saudara Samrat.
Aku tahu kamu kesal.
Tapi tidak bisakah kamu
melakukan ini untuk ibumu?
Jeeva, hentikan ini.
Jangan sakiti kami lagi.
Setuju untuk kembali.
Silakan.
Jeeva..
Kamu tidak tahu.
Melihatmu seperti
ini di depanku..
telah membuatku sangat bahagia.
Saya dulu mendapatkan
semua pikiran aneh.
Tapi aku tahu itu.
Saya tahu bahwa di mana pun Anda
berada, Anda akan baik-baik saja.
Tidak ada satu hari pun
Aku belum berdoa
untukmu kepada Tuhan.
Melihatmu aman dan sehat..
Saya sangat lega.
Tidak ada yang belum
kulakukan untuk menemukanmu.
Mohit, katakan padanya.
Sunny, kau tahu itu, kan?
Saya berhubungan dengan Tuan Sood
sehingga saya tahu tentang hal itu
pertama ketika dia menemukan Anda keluar.
Tak satu pun dari kami tidak dapat menemukan Anda.
Dan lihat keajaiban Tuhan.
Saya telah menemukan Anda akhirnya.
Bagaimana Anda tahu
Virat, Mohit, dan
lainnya dalam keluarga?
Saudaraku, dia adalah istri Virat.
Bagaimana Anda
menikah setelah saya pergi?
Apa maksudmu?
Aku merasa ingin berteriak keras.
'Dan beri tahu semua orang
bahwa aku mencintai Virat.'
"Aku suka Virat."
"Aku tidak bisa berpikir
untuk mencintai orang lain."
Pernikahan kami
hanyalah kompromi.
Apa itu?  Ada sesuatu yang
tidak Anda ceritakan kepada kami.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Saya tahu semuanya salah
dengan pernikahan saya.
Jadi, saya meninggalkan rumah.
- Bagaimana apanya?
Apa yang telah terjadi?
Saya mendengar Patralekha
berbicara dengan seseorang di telepon.
Setelah mendengarkan itu..
Tidak mungkin bagi
saya untuk tinggal di sana.
Jadi, saya datang ke sini keesokan
harinya setelah pernikahan saya.
Saudaraku, kamu
ikut denganku, kan?
Semua orang sangat
merindukanmu di rumah.
Semua orang menunggumu.
Saya bukan Samrat yang
Anda kenal sebelumnya.
Saya telah meninggalkan
kehidupan lama saya jauh di belakang.
Kembali ke rumah tidak
akan mengubah apapun.
Jadi, saya tidak akan pulang.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Jeeva, kamu ikut dengan kami.
Iya kakak.  Silakan.
Setidaknya pikirkan Bibi Mansi.
Semua yang Anda katakan
tentang Kakak ipar Patralekha ..
Saya tidak yakin tentang itu.
Tapi aku tahu dia
mengkhawatirkanmu.
Saya tidak percaya apa
yang Anda katakan, Mohit.
Apa yang dia khawatirkan?
Kami tidak memiliki keterikatan.
Tapi orang yang..
Apakah Anda tahu apa
yang terjadi dalam keluarga
dalam satu tahun terakhir?
- Aku tidak ingin tahu.
Mohit, saya tidak ingin
tahu apa yang terjadi di sana.
Saya hanya tahu bahwa hidup
tidak berakhir jika seseorang pergi.
Bahkan jika mereka
sangat dekat dengan Anda.
Tidak ada yang berhenti
hidup bahkan jika mereka pergi.
Tapi aku akan memberitahumu sesuatu
yang akan membuatmu bahagia.
Kak Dewi..
Menikah dengan Pulkit.
Dan mereka juga punya anak.
Kak Devi menikah?
Dan dia punya anak juga?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kakak ipar Sai
yang melakukannya.
Dia menentang seluruh
keluarga untuk melakukannya.
Kakak perempuan kami sekarang
sangat bahagia dengan keluarganya.
Anda harus bergabung
dengannya dalam kebahagiaannya.
Terima kasih telah membuat
adikku Devi bahagia lagi.
Saya tidak melakukan keajaiban
apa pun dengan menikahinya.
Tapi, Saudara..
Aku ingin kau pulang bersama kami.
Jika aku bisa membawamu pulang
maka saya dapat mengatakan
bahwa saya melakukan keajaiban.
Sai, kau memanggilku kakakmu.
Jadi, kamu seperti
adik perempuan bagiku.
Maafkan aku, Sai.
Aku tidak bisa pulang bersamamu.
Anda baru saja memanggil
saya adik perempuan Anda.
Bisakah seorang saudara laki-laki bahkan tidak
melakukan sebanyak ini untuk adik perempuannya?
Kakak ipar Samrat, saya telah
berjanji pada bibi ipar Mansi
bahwa anaknya akan kembali.
Aku baru bertemu denganmu hari ini.
Tapi saya telah menyadari bahwa
Anda memiliki hati yang murni.
Anda tidak bisa membuat
keluarga Anda menangis.
Setelah mengetahui itu
ini adalah kesempatan untuk membuat
paman mertua, bibi mertua Mansi
dan semua orang senang..
Saya tidak bisa melewatkannya.
Saya tidak bisa menyerah.
Anda harus pulang bersama kami.
Anda harus kembali ke rumah.
Tolong, Kakak ipar.
Jangan buat ibumu menangis.
Silakan kembali bersama kami.
Saya mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Dan saya mengerti apa
yang Anda isyaratkan.
Tapi percayalah padaku.
Anda salah.
Setelah Anda pulang dengan saya,
Anda akan menyadari kebenaran.
Tidak ada gunanya
pulang sekarang.
Aku tahu ibu itu
dan semua orang merindukanku.
Jadi, sebelum meninggalkan rumah,
saya telah membuat semua pengaturan.
Sehingga mereka tidak pernah
menghadapi masalah keuangan.
Dan..
Setahu istri saya..
Aku telah membebaskannya.
Dia bisa menjalani hidupnya
dengan siapa pun yang dia inginkan.
TIDAK.
Tapi Pakhi masih menunggumu.
Apakah Anda pernah mengatakan
kepadanya apa yang baru saja Anda katakan?
padanya bahwa dia bebas?
Jika tidak, adalah tugas
Anda untuk memberi
tahu dia secara
langsung, secara langsung.
Mungkin kamu benar, Sai.
Inilah saatnya untuk memberi
tahu Patralekha fakta ini.
Aku akan pulang bersamamu.
Saya akan menceritakan ini
kepada Patralekha dan keluarga
secara langsung.
Jadi, apakah kamu akan pulang bersama kami?
Aku sudah memberitahumu.  Anda
dapat mengambil kata-kata saya untuk itu.
Karena aku tidak pernah
kembali pada kata-kataku.
Tapi izinkan saya
menjelaskan satu hal lagi.
Hanya karena aku akan
kembali, jangan pernah berpikir
bahwa saya pindah
kembali ke rumah itu.
Atau bahwa Anda dapat meminta
dan memohon kepada saya
dan memaksaku untuk tetap kembali.
Sama seperti saya memutuskan
untuk kembali ke Chavan Nivas
Saya juga akan pergi
kapan pun saya mau.
Untuk berapa lama
saya akan tinggal
di sana sepenuhnya
keputusan saya.
Dan jangan coba-coba memaksaku
karena itu akan sia-sia.
Tetapi bagaimana jika Anda berubah pikiran
setelah pergi ke sana?
Setelah bertemu keluarga dan
menghabiskan waktu bersama mereka
bagaimana jika
Anda tidak ingin pergi?
Samrat, itu rumahmu!
Sekarang ini rumahku!
Dan saya tahu bahwa hal
seperti itu tidak akan terjadi.
Anda tidak tahu!
Bibi Mansi akan sangat
senang melihatmu!
Dan akan ada udara
meriah di Chavan Nivas!
Semua orang akan sangat gembira
untuk melihatmu kembali!
- Iya kakak.
Mereka sudah menunggumu!
Putra mereka akan kembali!
Dan mungkin Pakhi ..
- Cukup!
Jangan menyebut
Patralekha di hadapanku lagi!
'Kejutan!
Ini benar-benar istimewa!'
'Kamu akan sangat senang melihatnya!'
'Terutama kamu, Pakhi!'
'Kalian semua pasti berpikir
bahwa aku telah kembali selamanya.'
'Tapi itu tidak benar.'
'Aku akan segera
kembali ke tempat asalku.'
'Saya di sini untuk membebaskan
Patralekha dari pernikahan kami.'
"Untuk menceraikanmu."